Informações do BD:

hostname: 143.106.241.3
Port: 3306
username: cl18152
senha: cl*07062002

Observações do Desktop:

Nós inportamos duas coisas para o proejto: uma biblioteca - a do conector jdbc pra fazer a conexão com o BD - 
e um um JAR que é 0 r2xml que estamos enviando dentro da pasta DesktopTCC. Estou avisando porque ele pode pedir para 
importar novamente essas duas coisas, ele com certeza vai dar um erro quando você abrir o projeto, mas tente executar
pra ver se vai, caso não vá acho que vai quer ter que importar um ou dos itens novamente.

Observação do WEB

O campo login do cadastro deve ser único, mas não existe um aviso ainde dizendo que o login foi duplicado, ele simples-
mente não vai gravar no BD o novo usuário.